Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Damn it.
Ano ang nasa loob ng mga bendahe?
Nakakadiri.
Kung nahuli ka ulit,
para kang patay.
Old dude...
Paano mo nalaman na nandito ako?
Dahil halimaw ako.
Ito na ang pagkakataon nating
makakuha ng ilang puntos. Patayin sila!
Hm? Sigurado akong ang mga lalaking ito ay...
ang Hero Hunter...
Nakaganti ako.
Wala akong ibang negosyo dito,
kaya umalis na ako dito.
Kung nakikisabay ka,
itikom mo ang iyong bibig.
T-Teka!
Hindi ako makatakbo ng ganoon kabilis, matandang lalaki.
Nasaktan ka.
Okay ka na bang gumalaw?
Siguro dapat kang magtago
sa isang lugar at magpahinga.
Nalaman na nila ang lokasyon namin.
May halimaw na may
ganoong kapangyarihan.
Kung tayo ay tatayo,
tayo ay dadagsa ng mga assassin.
Ngunit sa kabutihang palad,
puno ang kanilang mga kamay
so they're not put all their effort
to come after me.
Ilalabas ko ang sinuman sa aking paraan
at lumabas sa pinakamaikling ruta.
Isa...
Ang kaso...
may isa pang hostage.
Kasing edad ko lang siya!
Sino ang nagmamalasakit?
Kailangan mo siyang tulungan!
Makinig...
Huwag makakuha ng maling ideya.
Hindi ako naparito para tulungan ka.
Ano ang...?
Ano ba yan?
Idiot ka. Huwag kang lumingon.
Dahan-dahang lumakad papunta sa akin
nang paisa-isa...
Ang bilis ng tibok ng puso ko.
Naninigas ang balat ko.
Ito ay...talagang pulang bandila.
Malakas ang bagay na ito.
Ang pakikipaglaban dito ay
ang huling bagay na gusto ko.
- Matandang dude...
- Shh! Tahimik.
Huwag mo itong i-provoke...
Dahan-dahan...
Ilipat mo lang... ingat...
pumunta ka...
Pero wag kang tumakbo...
Sige...
Hindi ito susunod sa atin.
Hangga't hindi kami nagpapakita ng poot,
magaling kami.
Mukhang malalampasan natin ito
ng walang laban.
Phew...
Sa ganitong distansya, dapat tayong maging ligtas.
So...ikaw pala...
Nagpasya kang
sumali sa mga tao, ha?
Ang lalaking ito...
Siya ang Hero Hunter, tama?
Mukhang napuno ka
na ng kaunti sa sarili mo.
Dapat ay pumanig ka na sa amin
sa simula pa lang, Hero Hunter!
Kung gusto mo,
bubuhusan kita ng mga nakakalason na kemikal.
Kaya mamatay ka na!
Ito... Ang tigas ng lalaking ito!
Wow...
matandang dude...
lalo kang lumalakas...
Ay...!
Kaya talagang tinutupad mo
ang pangalang Hero Hunter.
Sanay na akong nahihigitan.
Oo, ngunit lahat tayo ay Demon sa antas ng pagbabanta!
Hmm...kung gayon, ako ay dapat
na antas ng banta na Dragon.
Hoy, huwag kang mahiya.
Ang Dragon na antas ng pagbabanta ay para sa
nangungunang brass ng Monster Association.
Hindi ka malapit sa antas na iyon.
Tsaka sa tingin mo nanalo ka na?
Huwag maging walang muwang!
Ang!
Mayroon akong pinakamatigas na sungay sa mundo.
Humph. Lahat sila ay walang espesyal...
Ah, crap.
Matanda dude, masama doon.
H-Helllp! Ugh.
Akala ko ito na
ang pinakamatigas na sungay sa mundo.
ilang...
Ito ay masama.
Pinagalitan mo ang isa naming matataas na ranggo.
Ang bagay na ito ay isang mataas na ranggo?
aso lang yan!
Ang aming hierarchy ay batay
sa pagkasira.
So, ano ngayon?
THREAT LEVEL: DRAGON
OVERGROWN POCHI
Aba, ano ba!
With my regeneration,
dapat maka-recover ako.
RUMBLE BOOM
Oh...lindol?
Nagtataka ako kung saan ang sentro ng lindol.
Pagkatapos kong basahin ito,
siguro magpapatrol ako sa lugar.
FLOP
Kaya ganito kalakas ang Halimaw
Mataas na ranggo ng mga Asosasyon?
Ito ay Dragon sa antas ng banta!!
Dito tayo naghiwalay!
Bakit
nakatayo ka lang diyan?
Bilisan mo at igalaw mo!
H-Hindi pwede.
Hindi ako mabubuhay mag-isa!
- Kaya ano? Hindi yan ang problema ko.
- Ngunit...
Kakaladkarin mo ako pababa
at papatayin mo rin ako!
Maswerte ka at nakaligtas ka.
Ngayon, alagaan mo ang iyong sarili!
Hoy, bantayan mo ako!
kamusta kana?
Kahit konti lang ba...
Masyado...malapit...
KAMATAYAN
Patay na ako!
Damn it. Dito, sa lahat ng lugar.
Sabi ko gusto kong lumaban
mga halimaw na bayani.
Ni minsan hindi ko sinabi
Gusto kong labanan ang mga halimaw!
Gusto kong uminom ng cola.
Hindi pa ako tapos sa kalahati!
Ngunit ito na ang wakas...
Huwag kang maangas, damn mutt!
Umupo... Aso...gyyy!!
Kahit ang best shot ko ay walang nagawa!
RUMBLE BOOM
nanginginig
Nahulog ako nang malalim
sa mas mababang antas.
Damn it.
Kailangan kong makabalik doon.
Ugh...hindi ako makagalaw.
Well, tingnan mo kung sino ang bumagsak.
Kaya ikaw ang nanghihimasok.
Well, ito ay kahanga-hanga.
Natupad mo ang aking mga inaasahan.
Hindi ka naman namatay.
Ako ay tunay na nasisiyahan.
Ang kapangyarihang ilipat ang mga bagay nang malayuan...
Kaya iyon ang telekinesis, ha?
Gyoro-Gyoro...
How dare you have your goons
susundan ako.
Ginawa mo itong
isang malaking sakit sa pwet.
Anong nangyari kanina?
Hindi ako makagalaw...
Walang kwenta ang lumaban.
Sa maikling panahon,
siya ay lumaki nang husto.
Hoy... Bitawan mo ako ngayon din...
O kung hindi...
Mag-chat tayo ng konti ha?
PAGSIpilyo
PAGHALA
Sa ngayon,
half-monster ka pa lang.
Ngunit nakakatakot na
mayroon kang pisikal na lakas
upang makayanan
ang puro init na pagsabog ni Pochi.
Pero hindi pa rin sapat.
Maaari kitang sanayin na maging
pinakamakapangyarihang halimaw.
Sinasanay mo ako?
Kaya tuturuan mo ako ng telekinesis?
Ang itinuturo ko ay hindi
psychic powers o martial arts.
Ituturo ko sa iyo ang sikretong sining
ng monsterization.
Upang ilagay ito nang simple
kailangan mong paulit-ulit na daigin ang kamatayan
bilang isang tao.
Isinasailalim ang parehong katawan at isip
sa napakalaki, abnormal na pagkapagod.
Mukhang simple,
ngunit sa katotohanan ito ay hindi kapani-paniwalang mahirap.
Karamihan sa mga paksa ay namamatay kaagad.
Ang susi ay upang maranasan nila
ang isang impiyerno na eksaktong iniayon sa kanilang antas.
Parang
ilang beses mo na itong ginawa.
Higit sa iilan. Gumamit ako
ng hindi mabilang na tao at halimaw.
Naging madali ang monsterization
ngunit ang mga pagbabago ay sumasalamin lamang
sa likas na talento ng indibidwal.
Walang karagdagang paglago.
Gusto kong malaman kung paano
malalampasan ang mga limitasyon ng paglaki.
Sinubukan kong pakainin
ang mga halimaw sa ibang mga halimaw
paglipat ng dugo at mga selula,
at sapilitang pagpaparami.
Sinubukan ko lahat ng naiisip ko.
At sa pamamagitan ng prosesong iyon
Napagtanto ko na sa pamamagitan ng pagdaig sa kamatayan,
umakyat ka sa mas mataas na yugto.
Sa bawat pag-uulit,
nagpapakita sila ng paputok na paglaki.
Isang bundok ng mga kabiguan ang nakasalansan.
Pagkatapos ay natagpuan ko ang aking unang tagumpay...
Halimaw na Haring Orochi.
Pero mas malaki ang potensyal mo
kaysa sa kanya.
Pagkatapos mong makipagsagupaan kay King the Ripper
nabasag mo ang isa pang pader.
Ang iyong monsterization
ay patuloy na umuunlad.
Ikaw ay nagiging mas malakas at mas malakas.
Kung susundin mo ang aking programa sa pagsasanay
maaari kang maging isang halimaw tulad ni Orochi...
O higitan pa siya.
Magsanib pwersa tayo.
Maaari kang maging
pinakamakapangyarihang halimaw
at sama-sama nating mabubura
ang bawat bayani sa mundong ito.
Gagawin ko ang iyong mga pangarap.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
I never want anything
to do with you.
Simula ng
itutok ko ang mga mata ko sayo
ang pagtanggi ay hindi na isang opsyon.
I really hate guys who just sit back
and watch from above.
Gusto kong kaladkarin sila
pababa sa ibaba.
Mag-usap kayong lahat.
Ni hindi ka makagalaw.
Ito ang aking psychic power.
Nahigitan maging ang Tornado at Blizzard,
ang sikat na witch sisters.
Ang aking kapangyarihan ay maka-Diyos.
Paunti...unti...
Paunti...
Nasasanay na ako.
Bakit nakakagalaw ka pa?
Sino ang nakakaalam?
Ito na siguro ang
tinatawag nilang sheer willpower.
Ang kanyang kakayahang umangkop ay pambihira.
Ang pagpapaamo sa kanya ay hindi magiging madali.
Sasanayin kita sa sakit.
So yun lang ang meron ka?
Mahirap paniwalaan na ikaw ang
nangungunang strategist ng Monster Association.
Kapag naghagis ka ng isang bagay,
nawawala ang paralisis.
Maaari ka lamang tumuon sa
isang aksyon sa isang pagkakataon.
Kaya ko naman i-block ito sa isang iglap,
para hindi ka threat sa akin.
Ang iyong psychic powers ay hindi
ako nakakatakot kahit kaunti.
Ang tanging pangkaraniwang halimaw dito ay ikaw!
Wala kang kung ano ang kinakailangan
upang sanayin ang isang henyo na tulad ko!
Ang swerte ko na nahulog ako
kung saan ko kailangan.
Kung crush ko lang ang utak sa likod
ng Monster Association
ang natitira ay babagsak sa sarili.
Oras na ng pangangaso.
Darating na ang mga bayani,
kaya huwag mo akong papagodin.
Kailangan kong panatilihin ang aking enerhiya.
Kaya...
Panginoon Orochi! Tapusin mo siya!
ano?
Sana swertehin ka.
Damn mo.
Ah, kaya dito nagtatapos, ha?
Gusto kong malaman ang susunod na mangyayari.
BOOM
Naku, may ingay na naman
at ingay na naman.
Ito ay parang isang bagay
sa manga na binabasa ko.
RUMBLE
Pag-isipan ito, sa totoong buhay,
hindi mo makikita ang mga bagay na tulad ng
isang napakalakas na boss sa likod
sa organisasyon ng kaaway.
At ang mga bagay tulad ng mga panghuling boss
ay wala kahit na.
RUMBLE
Maghintay ka.
Malapit nang mabaliw ang mga bagay-bagay...
KABOOM
Ang realidad ay hindi katulad ng manga.
Walang masaya tungkol dito.
Panginoon Orochi! May plano ako sa kanya,
kaya huwag mo siyang patayin.
Oh? Bumangon ka pa ba?
Saan
nanggagaling ang tiyaga na iyon?
Well, hindi naman talaga mahalaga.
Ang mga sungay ay
ang unang bahagi na nahayag
nang si Lord Orochi ay nagbago
mula sa tao tungo sa halimaw.
Mayroon silang hindi kapani-paniwalang abot,
at malaya niyang makokontrol ang mga ito.
Ang mga ito ay medyo mabigat, hindi ba?
Walang problema.
May butas na akong
nabutas sa katawan ko kanina...
Bumabilis siya.
Walang patutunguhan ito
kung patuloy lang akong umiiwas.
Dahil dati siyang tao, ang kanyang mahahalagang punto
dapat nasa parehong lugar.
Ihahampas ko ito sa napakalaking target na iyon.
Anong—?!
Aba!
Una, isang halimaw ng aso at
ngayon ay isang higanteng amo ng uod?
Kalokohan.
Madali siyang makayanan ang matinding init.
Si Lord Orochi ay ginawang perpekto
bilang pinakahuling anyo ng buhay.
Ang iyong antas ay malayo sa kanya.
Sumuko na.
Huwag mo akong pagtawanan.
Ako ay isang henyo,
kaya ang parehong mga pag-atake ay hindi gagana nang dalawang beses.
Panoorin mong mabuti,
babaliktarin ko na ito.
Ang bagay na ito ay tiyak na malakas.
Pero hanggang doon lang siya.
Siya ay kulang sa kung ano ang kinakailangan
upang tawagin ang kanyang sarili na Monster King.
Kulang sa ano?
Hindi naman siya nakakatakot.
Walang sapat na takot.
Hmm...
bibigyan kita...
takot.
Kung ano ang kulang sa aking pisikal na lakas,
Babawiin ko sa pamamaraan.
Halika, matakot ka!
nagbibiro ka ba?
Ginagamit niya ang parehong tindig gaya ko.
Akala mo ba ikaw lang ang henyo?
Maaari niyang kopyahin ang iyong mga galaw at diskarte
sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa mga ito nang isang beses.
Mukhang
napalakas mo pa si Lord Orochi.
Gusto mo ng takot? Bibigyan kita ng takot.
Kaya nagawa mong kopyahin
ang technique ko sa isang tingin lang?
Kung gaano ka maalalahanin para pantayan
ang istilo ng pakikipaglaban ko.
Masyado kang mabait.
Pagsisisihan mo ito!
Ang iyong pagkahumaling sa talunin ang mga bayani.
Ang iyong matinding paghanga sa mga halimaw.
At gayon pa man, hindi ka nagpapakita ng mga palatandaan ng
napakalaking salpok o pagnanasa.
Hindi mo ba kayang talikuran ang iyong pagkatao?
Mas malinis ang puso nila
mas malaki ang panloob na salungatan,
na lumilikha ng mga bitak sa kanilang puso.
Kukunin ko ang aking oras at
lubusang mag-brainwash sa iyo.
Hindi ka maaaring magkaroon
ng napakaraming trump card.
Maaaring nagtatago
din ang Hero Association ng ilang card sa itaas ng Class S.
Siguradong may ingay
na nagmumula sa ibaba.
Hm? Pero ngayon, tahimik na.
BUKAS
MOTLEY HEROES